Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa
çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayışta
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp bunun sadece
sonna no yumemonogatari dato
bir hayal olduğunu söylemesine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da eninde sonunda dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını kaldır, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Kalbinizdeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgarı esene kadar
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edilemeyecek kadar çok gerçek var
souzou tsukanai koto bakari daro
Gözlerini kapatma
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalıkların aklıdır
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle
hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, başarabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz! Sen başarabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Başarabiliriz! Ben başarabilirim!
Bu muhteşem his
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, başarabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz!
Hedef son ada - Raftel
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle
birbirleriyle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Gomu Gomu Meyvesi'ni yiyen
lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu sıkı dokunmuş dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek engin denizlerde
ilerliyorlar!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının
geçeceği ada Zou'ya vardılar.
Bu devasa ada, bulutların yüksekliğinde,
adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan
bir zürafa (zou).
Grup, Mokomo Dukedom'un Gündüz Kralı
Dogstorm'u sanatoryumunda ziyaret etti.
Orada, Minksler ile İmparator Kaido'nun
yardımcısı Jack'in liderliğindeki...
...Canavar Korsanları arasındaki savaşın
tüm detaylarını dinlediler.
Savaşın beşinci gününde,
Jack sonunda zehirli gaz silahını kullandı.
Gaz hızla ülkeyi doldurdu ve
Minksler bir bir düşmeye başladı.
Burada neler oluyor?!
Her neyse, şimdilik ormana geri dönelim!
Gaz yüzünden öleceğiz!
"Zaman Daralıyor!
Minks Kabilesi ile Mürettebat Arasındaki Bağ!"
Korkunç bir manzaraydı.
Hemen bir şeyler yapmak istedik,
ama gaz hâlâ oradaydı ve
hayatımızı da tehlikeye atabilirdi.
Bu yüzden geçici olarak şehirden ayrıldık.
Anlıyorum.
ZOU, 10 GÜN ÖNCE
Vay canına! İnanamıyorum!
Bütün ülke zehirli gazla harap olmuş!
Chopper, hiçbir şey yapamaz mıyız?
Gazın kokusuna bakılırsa,
kesinlikle sinir ajanı içeriyor.
Tanımadığım başka kokular da var.
Gücünü görünce tüylerim diken diken oldu!
Bu kadar komik olan ne?!
Gazın adı Koro!
Benim icat ettiğim bir
kitlesel imha silahı!
Az önce ne dedin?
O gazı ben yaptım dedim...
Ne?! Neden suç benim üzerime kalsın?!
Onu kullanan ben değilim!
Bu adam tam bir bela.
Eğer sen yapmasaydın,
kimse kurban olmayacaktı!
Eminim yeteneğinle bunu
etkisiz hale getirebilirsin!
Hemen yap!
O zaman bir panzehir yap!
Henüz çok geç değil!
Gaz oldukça yavaş etki ediyor, değil mi?!
Bilerek öyle tasarladım.
Maruz kaldıktan sonra
ne kadar sürede ölecekler?!
48 saat, belki?
48 saat mi?!
Dağılma miktarına bakılırsa,
zaten bir günden fazla zaman geçti!
Yine mi!
Hey! Zayıfların her zaman
iyi olduğunu sanmayın!
Ne?
Minks Kabilesi, insanlardan hoşlanmamaları
ve büyük savaş güçleriyle bilinir!
Kendi iyiliğiniz için onları rahat bırakın!
Onları kurtarır kurtarmaz
bizi öldürecekler!
Bizi öldürecekler mi?
Şu gaz herif çok sinir bozucu!
Ve başarısına hayran.
Gazın çalışma şekli gerçekten
onun karakterini yansıtıyor.
İnsanları yavaş yavaş iki günde
öldürmek gerçekten korkunç!
Sonra ne oldu?
Şey...
Gemide sessizce beklemeliydik!
Böyle atılgan davranacak kadar aptalsın!
Kes sesini ve dediğini yap!
Yapacak mısın?!
Yoksa kalbini ezmemi mi istiyorsun?!
Tamam! Ama bunu unutmayacağım!
Karaya çıkmak doğru bir karardı!
Onları hâlâ kurtarabiliriz! Yardımına ihtiyacımız var!
Öyleyse neden bana daha
nazik davranmıyorsun...
Bir şey mi dedin?!
Bununla alay etmeyi kes!
Acele et, Caesar!
Eğer senin yüzünden ölürlerse,
bedelini ödetirim sana!
Yardımına ihtiyacımız var!
Ne?
--Bu da ne?
--Neler oluyor?
Gücümü kaybediyorum...
Tuzlu! Bu deniz suyu!
Chopper!
Sanji, teşekkürler.
Beni kurtarırken biraz daha nazik olamaz mıydın?!
Kurtardıktan sonra şikayet etme!
Bu Nami-san'ın sesi!
Tamam mı, Caesar?!
Ben dönmeden önce yarattığın zehirli gazı
şehirden temizle!
Ne?!
Yoksa,
kalbini burada elimde ezerim ve...
Tamam! Seni şeytan!
Sanji, onu bana bırak.
Evet, sağ ol!
İşte orada!
Brook!
--Onu oyalayın böyle!
--Ne?!
Diable! Mouton...
...Mallet!
Sheepshead-sama!
Beyler! Geri çekilin!
Sheepshead-sama devrildi!
Ne?!
Ama samurayı hâlâ bulamadık!
Onları bu kadar köşeye sıkıştırmamıza rağmen,
ortaya çıkmadı!
Samuray burada değil! Öyle söyleyin!
Emredersiniz!
Yap! Gazı etkisiz hale getir!
Can sıkıcı. Tamam.
Yapacağım! Şimdi mutlu musun?!
Koro nötralize edici gaz!
Bu tamamen isteksizce!
Roko!
Tamam, oldu!
Hey! Beyler!
Hemen buraya gelin!
Bu aşağıdaki ormandan gelen Chopperemon!
Hadi gidelim! Kaybedecek zaman yok!
B-Bu korkunç!
Hepsi Caesar'ın silahıyla mı öldürüldü?!
Evet. Çoğu insan yok edildi.
Bunu az önce saldıran
o aptallar yapmış olmalı.
Bize az önce saldıranlar mı?
Görünüşe göre Caesar gazı başarıyla
etkisiz hale getirdi
ama çok fazla hasar verdiler.
Yani hâlâ bir şans var
onlardan birçoğunun adada
bir yerlerde saklanıyor olma ihtimali.
Emin misin?!
Bir ihtimal var, dedim.
Gaz manyağına göre,
Minks Kabilesi vahşi bir ırk.
Onları kurtardığımız için pişman olabiliriz
ama...
Siz-teia çocuklar da Jack'in müttefikleri misiniz?!
Nami-san!
Onami!
Bekle! Sorun yok!
Zehirden güçsüz düşmüş!
Nami-san! Elinde patlayıcı var!
Ne?!
Siz-teia insanları asla affetmeyeceğim! Asla!
Size ne yaptık ki?!
Bizi öldürmekten ne kazanacaksınız?!
Aradığınız-teia kişi burada değil!
Bu ülkenin bin yıllık bir geçmişi var!
Doymak için daha ne kadarını yok edeceksiniz?!
Wanda-san!
Şu-teia insanlar beni kurtardı!
Tristan!
Jack'in tüm adamları az önce
adadan ayrıldı!
Ne? Ayrıldılar mı?
Onlar-teia mı?
Pedro!
Wanda. Onlar-gara Jack'le
alakalı değil.
Zehirli gaz az önce şehirden
temizlendi...
...onların-gara büyüsü sayesinde.
Bir düşününce, gaz yok oldu.
Siz-teia insanlar...
Kimsiniz siz?
Ne yapıyorsunuz siz?!
Chopper!
Gazın salınmasının üzerinden
bir günden fazla zaman geçti!
Bu gazın etkisini yok etmek için
zehirlenenlere 48 saat içinde
panzehir vermeliyiz yoksa
onlar için çok geç olacak!
O da ne?
Şimdi panzehir yapacağım!
Ne?
Ülkedeki herkesi kurtarmak için
bir saniyeyi bile boşa harcayamayız!
Hastane nerede?!
Daha fazla alet ve ilaç lazım!
Yardım edebilecek herkesi buraya getirin!
Ben bir doktorum! Dediklerimi yapın!
Ben bir hemşireyim! Yardım edeyim!
Tamam! Teşekkürler!
Bizi... kurtaracak mısınız?
Öleceğimizi sanmıştım... Hepimiz!
Hiç kimseyi bırakmayacağız!
Bize yardım etmelisiniz.
Tss. Tamam.
O andan itibaren zamana karşı yarıştık.
Bunlarla mı yapmamı istiyorsun?!
Evet, panzehir yap!
--Doktorlar nerede?
--Kalede sığınaktalar.
Kale mi?
Vatandaşların çoğu ormandaki
Sağkanat Kalesi'nde sığınakta.
Herkesi hemen buraya getirin!
Yaralıları buradaki açık alana
taşımak için yardımlarına ihtiyacım var!
Tristan, ben iyiyim.
Gaz ormana da sızıyor.
Herkesin yardımına ihtiyacımız var!
Tamam! Gidip onları getireceğim!
Çok uzun sürmez!
Panzehir hazır olduğunda,
herkese uygulayacağız!
Tamam!
Hadi yapalım.
Yapabildiklerimizi tedavi etmeye başlayalım!
Evet, sağ ol! Hadi, yapalım!
Bu taraftan! Acele edin!
N-Ne...
B-Bu... korkunç...
Oldu!
Hey! Panzehir yakında hazır olacak!
Lütfen! Yardımınıza ihtiyacımız var!
Bu işe yarayacak mı?!
Onu ben yaptım! Tabii ki yarayacak!
Tamam, düşen herkes için
yeterli miktarda lazım!
Daha fazla yap!
Hepsi için mi?!
Tamam! Şimdi iyisin.
Yakında etkisini gösterecek.
Teşekkür ederim.
Endişelenme. Onlar iyi!
İşte! Şimdi iyisin!
Evet!
Ben de yardım edeyim!
Hareket etmen iyi mi?
Biraz daha dinlenmelisin.
Hayır, çok daha iyiyim.
Ve bu bizim ülkemiz!
Kendinizi toparlamalısınız!
Tamam, herkes!
Sizin için bir şeyler yaptım!
Yiyin! Size güç verecek!
Çok lezzetli, değil mi?
Evet, teşekkürler.
Bütün vücudumu ısıtıyor.
Biraz daha ister misin?
Hayır, yeterince yedim.
Diğerlerine de versinler.
Peki, daha fazla yapabilirim!
Doyana kadar yiyin!
Tamam, herkes!
Size rahatlatıcı bir müzik çalacağım.
Bizim kim olduğumuzu bile bilmiyordunuz!
Ama bizi vazgeçmeden kurtardınız.
Bizim için yaptıklarınızı asla unutmayacağız!
Size bir gün borcumuzu ödeyeceğiz!
Hayır, hayır! Öyle bir şey yapmanıza gerek yok!
Çok güzel bir şey yaptınız!
Sizinle gurur duyuyorum!
Bu kadar ciddi olduğuna inanamıyorum...
Şimdi neden bu kadar sıcak
karşılandığımızı anlıyorum.
Her neyse, o Jack herif beni çok sinirlendiriyor!
Bir gün onu da Kaido'yu da
tekmeliyim!
Ama bir ölüm ilanı olduğunu söyledi...
Ah evet!
Kahretsin! Onu tekmeliyemem!
Eğer kendi gözlerinle görmüş olsaydın,
inanması zor olurdu.
Sence hayatta mı?
Bilmiyorum.
Beyler, burada kalıp konuşacak mısınız?
Bir yere mi gideceksin, Chopper?
Gece olduğu için Gecenin Kralı Cat Viper'ı
ve Balina Ormanı'nın Koruyucularını muayene edeceğim!
Oh, seni Warney'imle götüreceğim.
Bir düşününce, Wanda,
senin de uyuma vaktin gelmedi mi?
Ben bir Kingsbird olarak çalışıyorum.
Kingsbird mi?
Evet - kralların yardımcısı
ve gündüz veya gece fark etmeksizin
onların arasında gidip gelmesine
izin verilen tek makam.
Vay canına, bu önemli bir iş!
Ona Duke Dogstorm'un iyi
olduğunu söylemeliyim.
Muhtemelen gereksiz olduğunu söylerdi.
Tamam! Görüşürüz beyler!
Ben de seninle geleceğim!
Cat Viper'ı görmek istiyorum!
Usta Cat Viper! Onu çok seviyorum!
Ben de geleceğim!
Biz de geleceğiz!
Bu Gecenin Kralı'nı merak ediyorum!
Chopper ağır yaralı olduğunu söyledi...
Şey, inanılmaz bir iyileşme gücü var.
Ve Dogstorm gibi büyük!
Gelmemiz gerçekten sorun olmaz mı?
Evet, hoş geldiniz.
Eminim Usta Cat Viper kurtarıcılarımızı
görmekten mutlu olacaktır.
Eğer sorun olmayacağına eminseniz...
Tamam! Hadi Usta Cat Viper'ı görmeye gidelim!
Sanji ve diğerleri, zor durumdaki
Minksleri kurtardıktan sonra
başka bir krizle karşı karşıya!
Memleketinin yıkıldığını görüp
öfkeyle yanan Pekoms
ve sadece görevini yerine getirmeye adayan Bege!
Patlamaya hazır bir durum!
Big Mom Korsanları'na karşı
şiddetli bir yüzleşme başlıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Haydut Eve Dönüyor!
İmparator Big Mom'un Suikastçıları!"
Korsanlar Kralı olacağım!